31.05:
Client lässt sich mit dem Server verbinden und Texte senden.
Wenn ein neuer Server hinzukommt, nimmt der Server den Server auf und sendet ihm den aktuell RING sowie wer LEADER ist. 

TODO:
- Der Leader muss den Servern die aktuelle Liste, der Clients geben. Da im Falle eines ausfalls der neue Server übernehmen kann.
- Weiterhin soll der Leader einen Heartbeat senden, dass er noch da ist.
- Wer wird neuer Leader und was macht der neue Server
- Können mehr als ein CLient aus einem anderen Gerät teilnehmen?